qué pasa a mí chavales de fiesta aquí
estamos otra vez de verdad tengo miedo
pero lo voy a contar lo que me ha pasado
en primer lugar tengo que pedir
disculpas porque he hecho una cosa que
siempre se me olvida no me las aprendo
sabe me tengo que acostumbrar a hacerlo
y no me lo aprendo y siempre se me
olvida y es que ayer tuve un vídeo sobre
lo de ella o cabrera y se me olvidó que
siempre cuando hagamos un vídeo hablando
de la cabrera tenemos que poner este
clip del bordillo no pasa na no pasa
nada todo el mundo desayuna bordillo de
vez en cuando pero bueno ya espero
haberos compensado aunque haya sido un
poco tarde no pero bueno más vale tarde
que nunca y el maestro joao ha hecho
unas declaraciones después de mi vídeo
después de mi vídeo del otro día subí el
vídeo por la noche y por la mañana el
maestro llevado uso lo siguiente me vas
a criticar unas dos y tres antiguas y
muérete feliz viernes me encanta esto
porque ha sido como fuerte feliz viernes
hoy la educación ante todo pero [__] me
está deseando la muerte es a mí me
me ofende me está doliendo aquí no creo
que tsonga se averió a me extraña mucho
que estuvo merece la muerte a nadie o no
era tuyo ao el que se quejaba como poner
en proyectos clic estoy poniendo en
pantalla de que los fans de otros
concursantes de deseen la muerte y que
son muy malos por ello que no me creo
que tú ahora merecen la muerte yo a otro
yo confío en ti haber decidido volverla
a hacer al maestro yo a un vídeo vale
una segunda parte del vídeo del otro día
vais a tener la primera parte en la
descripción por si acaso se lo habéis
saltado aunque el vídeo ha tenido muy
buena acogida y el que me desde algunas
cosas en el tintero y algunas más que ha
ido comentando al maestro yo a por qué
no para o sea es que este hombre esté
este señor ya siente sí señor por favor
ya siéntese tome si usted algo y
siéntese y acuéstese temprano que le
está sentando mal acostarse tan tarde
este señor todo el [__] día está
poniéndole tweet al haber no es amor se
llama obsesión todo el maldito día es
que si tuviera que comentar todos y cada
uno de los de los tweets que pone me
daría para hacer vídeo cada día y no
queremos eso verdad no queremos eso
verdad decirme que no así por encima
vale no me voy a parar en todos los
programas así por encima para que veáis
la obsesión que el culo tabla ha vuelto
a salir y vuelve a poner el meme de la
cerda que vimos el otro día podéis iros
a su perfil y comprobar que no estoy
exagerando todos y cada uno tanto de los
retweets como de los tweets que el
maestro joao pone al cabo del día son
dedicados a insultar a dallas pero que
tiene en la boca es como si volviese mal
jajajaja culito plano morrito por si no
además lo que me llama la atención es
que la mayoría de estas publicaciones a
la que él contesta no en nuestra
etiquetado o sea no no no sé cómo llega
a estas publicaciones como por ejemplo
esta no está de lectura o sea tengo la
sensación de que cada día se levanta y
en el buscador de twitter busca la
palabra a dar a ver que le sale y va
respondiendo retuiteando todo lo que sea
malo al verla me creí que era la abuela
[__] lo que hace el maquillaje no
tranquilo de maquillaje pero el culo no
lo maquilla nadie jajaja bueno se vuelve
a meter con el físico cuando
sinceramente yo tengo aquí un vídeo tuyo
en youtube en el que vas a turquía a
ponerte pelo vale a ponerte injerto
capilar y es que creo
que lo único que tiene real en tu cuerpo
son los huesos aquí lo mismo hay un
tubey metiéndose con las cejas de adhara
y es llega a ese tweet o sea nadie lo
etiqueta y él llega a ese tweet como
[__] llega el maestro joao a ese tweet y
se pone a decir que la ceja de adhara
está mal realizada no hay aquí le
contesto yo con esta foto que acaba de
subir el esta tarde la historia
instagram te parecen bonitas estás cejas
pero parecen bonitas de verdad todos los
que me seguís y me conocéis sabéis que
no me gusta meterme con el físico de las
personas a no ser que sea de broma con
tono de humor o algo pero me parece muy
poquita cuando alguien lo hace y no
estando en condiciones de juzgar el
físico de los demás ni da operaciones de
los demás ni la vestimenta de los demás
como ya comenté en el vídeo anterior
joao está ahora burlándose todo el día
la dará porque dice que se compra la
ropa en aliexpress no aquí vemos un
montón de publicaciones vemos nada y
baratito en la liebre lo anuncian y más
colores aquí lo mismo no se pone a
criticar un modelo que ahora se ha
puesto yo creo que este hombre o sea
está pendiente todo el día de la ropa
que se pone la otra para buscarle una
liebre a ver si le coincide porque si no
cómo conecta la cuenta dentro
que se está metiendo con madera porque
utiliza modelos de 20 euros y 18 euros
según el modelo y para ti como veis que
por aquí no yo no ve el problema en que
alguien se compre ropa barata yo por
ejemplo lo mismo me compro un polo que
cuesta 120 euros que me compro una
camiseta en el primer que te cuesta
cinco euros depende de la vuelta que me
esté dando por el hipermercado o lo que
me guste o lo que me encuentre donde
está la hipocresía en todo esto maestro
el único problema que yo veo aquí
maestro es que usted critique eso cuando
hace apenas unos días publicaste en
instar a unas historias patrocinando la
tienda a la boutique de una amiga tuya
no voy a decir el nombre de la tienda
porque no me han pagado y porque tampoco
quiero que se vea afectada pero esta
tienda es de cosas de ropa y
complementos que valen 10 segurito
maestro joao promocionando una tienda de
complementos y de artículos de ropa que
cuestan 10 gritos que no se ría el
[__] de la mentira aquí tenéis una
foto de ese negocio de ebay un cartel
bien grande que dice todo a diez euros
en toda su hipocresía maestro joao estás
criticando a una por promocionar ropa
barata por utilizar modelos baratito si
tú junto a tu web o con todos tus huevos
videntes te pones a promocionar una
tienda de todo a diez euros
claro que sí pero claro si la dueña de
ese negocio es muy amiga íntima tuya
joao entonces no te importa que los
artículos y la ropa pues te dije bonitos
verdad como todos sabréis a dar acaba de
iniciar una relación con el ex
concursante de gran hermano rhodri este
concursante rodri anteriormente tenía
una pareja con la que se ha llevado unos
cuantos de año también concursante de
gran hermano llamada vea a dar y vea se
llevan a matar vale se llevan a tirar de
los pelos y resulta ser que eso que
agarra ahora está con el exnovio debe
pues ojito al tick tock que acaba de
subir vea y el maestro joao lo aplaude
lo apoya evidentemente
[Música]
me acabo de morir de vergüenza ajena
echo de menos esa esa época esa bonita
época hace 30 segundos cuando no conocía
este tipo este deprimente o sea conocéis
esa situación cuando tenéis 14 o 15 años
y vuestra es novia del barrio se va con
otro y ahora corre tú y te vas en busca
de la ex de el nuevo novio de tu ex o
que yo me estoy haciendo me habéis
entendido cuando tú buscas a la ex del
que está ahora con tu novia la montaje
en la moto y te pasea por donde ellos
para un pack papá tú hacerte a la idea
de que le estás dándoselo a ellos cuando
en realidad el que está muerto de celo
derecho o cuando por ejemplo tu novio te
deja y tú te haces amiga de las otras ex
anteriores y te pasean por el barrio
delante de tu novio para que vea que
ahora sois amigas y como para darle
rabia salir y por ese qué hacemos cuando
tenemos 14 15 o incluso 16 años pues
esto es literalmente lo mismo
se pone a grabar un tick tock con la
[__] [__] de canción del día marco que
está al mismo nivel que cualquier
canción y cualquier temazo de leticia
sabater es más mira lo que decía vea
hace apenas unos meses sobre gianmarco
ella no está mejor en italiano también
pero vamos a ti te gustaba gianmarco por
atrás no nos pegaban nada además ella es
mucho más guapa que el paladar a hija
uno de los atributos más recurrentes del
maestro llegado a asia dará es la
palabra infiel cada vez que se dirige a
ella en twitter no se dirige por su
nombre se dirige o bien por tarada o
bien por infiel me hace muchísimas
gracias que el maestro ayudado la llame
infiel cuando él fue el primero en
aconsejar la que se fuera con gianmarco
mientras estaban de köhler y en gran
hermano y ahora está todo el tiempo
llamando la infiel como por ejemplo en
este tuit no este tuit la verdad salió
por fin aun quedan seis meses para
finalizar el año
o sea quedan dos cornamentas más ya debe
estar en google buscando futbolista rico
famoso a ver si cae alguno que lo dudo
con el currículum que ya tiene la bicha
yo sinceramente tengo mis dudas vales de
si esto ya rosa lo denunciable o no pero
realmente creo que podría ser tener un
diario son demasiados descalificativos
demasiadas sí no
que no son insinuaciones son acusaciones
ya y en todo lo que os decía cada vez
que se dirige a ella la llama la infiel
todo el tiempo la infiel la infiel lo
podéis comprobar usted mismo todo el
tiempo la llama infiel y yo me pregunto
maestro llevado qué hacemos ahora con
este vídeo tuyo de gran hermano si hay
alguien que comete errores y que hace
las cosas mal y puede ser la mala
persona de la relación de policías ellos
con eso te digo todo el no
[Música]
sí
la de la media
por qué
[Música]
vaya destrozado tras descubrir una
infidelidad del maestro joao también te
tenemos que llamar infiel a ti o el que
quizás sea un montaje y por eso lo
cuenta yo hago una cosa que sí me gusta
del maestro llevado es que está bastante
concienciado con el tema este del comino
y pidiéndole a sus seguidores que seamos
muy responsables que utilicemos
mascarillas que no paguemos justos por
pecadores yo lo veo muy bien yo hago
aquí lo tenéis de twitteando algunos
tweet del ministerio de sanidad no cada
vez que manipulen la mascarilla lávate
las manos guarda la distancia con los
demás si tu mascarilla es reutilizable
deben lavarla según las instrucciones
628 nuevos casos en las últimas 24 horas
podemos dejarnos de [__] botellones y
saltando las normas y respetar el resto
del país que queremos a nuestras
familias luego retuitea otro no apelar a
la responsabilidad individual es una
responsabilidad que vivimos en un país
que nos tienen que explicar todos los
años como comerse 12 uvas que pongan el
estado a las masas y se prohíba la móvil
entre comunidades qué es lo que está
extendiendo como la pólvora aquí o trono
de ministerio de sanidad si sales con
amigos o sales con familia utiliza
siempre la mascarilla y aquí un tuit del
propio maestro diciendo la prevención es
la responsabilidad y la prudencia pero
si esto falla multas no paguemos todos
por unos cuantos sanciones duras que es
lo único que algunos entienden me
parecería muy bien maestro si no hubiera
publicado hace un par de semanas estas
historias de instagram donde estás
bailando con un chico en una discoteca
llamada teniente y te estás acercando
mucho a él no a un baile muy sexy no
estáis los dos hay sin mascarillas le
levantan la camiseta te abrazas a él
como era como el twist maestro yo repito
nada justifica los botellones que no
paguemos justos por pecadores verdad yo
a estas historias de instagram porque
son de hoy de hace tres horas desde que
estoy grabando este vídeo vale aquí el
maestro lleva promocionando una tienda
y está permitido en madrid- el no usar
mascarillas cuando entran en una tienda
y agarrar del brazo a un chico también
sin mascarilla pregunto desde la
inocencia que lo mismo en madrid esto
está permitido está permitido hecho no
lo sé pregunto desde la ignorancia como
todos sabéis el otro día me hice este
tatuaje en la mano no que se está
curando por eso está así un poquito
después luchado y os puedo jurar por qué
no me despierte el día de mañana que
estuvimos chorreando la gota gorda
durante las cuatro horas que estuvo el
realizado del tatuaje porque tanto yo
como la tatuadora estuvimos con
mascarillas sin quitando la mascarilla
en ningún momento me parece muy mal
maestro yo aunque tuve en estas
historias que subiste hace apenas unos
días cuando estaba promocionando un
estudio de tatuaje que te ha hecho un
tatuaje fosforito en la mano precioso el
tatuaje de la rana que vive en la
oscuridad y este es tanto tú como el
chico que te está haciendo el tatuaje
sin mascarillas muy responsables yo hago
muy responsable de qué va luego haciendo
el postureo y poniendo hay unos tuiteros
ser responsables todo que luego pagamos
justos por pecadores que falsos dios que
falsos pues bien lo dije ayer entró
y lo vuelvo a decir ahora me he guardado
un montón de cosas más en el tintero por
si las moscas siempre me responden y por
si quieres estar un debate cara a cara
conmigo en mi canal maestro yo te reto a
que hagamos un cara a cara y seas capaz
de argumentar me todos y cada uno de los
puntos que te estoy exponiendo tanto en
este vídeo como en el vídeo anterior y
unas cuantas de cosas que te tengo que
echar en cara de todos los que están
poniendo durante todas estas semanas en
tu twitter ya que eres tan valiente y
está todo el tiempo con nadar a pim pim
pim pim pim y ella no te responde te
respondo yo quiero un debate contigo
maestro liado cara a cara no pongan la
excusa de que lo estoy haciendo por fama
como lo hubiera hecho con alguien porque
creo que tengo más repercusión que tú si
me vas a poner la excusa de que lo hago
por dinero cogemos y donamos todo lo que
se genere con ese directo a cualquier
organización que la gente nos pida de
hecho yo don haré un poco más pero te
reto a un debate y que margo mentes
todos y cada uno de los puntos que te
sacado en este vídeo y en el anterior y
unas cuantas de cosas más que te voy a
echar en cara respecto a las cosas que
estás poniendo me imagino que no tendrán
ningún tipo de problemas no me imagino
que si eres capaz de entrar en twitter
así con otra persona que no te responde
me imagino que serás capaz también de
dejarme en ridículo en un directo no yo
tengo muy poca experiencia en debates en
directo y seguramente me deje fatal
maestro llevado te parece muy curioso
que te estoy retando un debate desde
hace un par de días y no eres capaz ni
de contestarme y que te estás haciendo
el sordo como si no te hubieras visto
mis vídeos y como si no tuvieran llegado
michu y cuando hace dos o tres añitos
cuando te creas que tu canal en youtube
estaba como loco buscándole la boca a
todos los youtubers a ver si alguno te
respondía para ganar un poquito de
familia yo hago que estaba revisando un
poco las capturas antiguas de cuando te
crearse el canal en youtube y ha
descubierto que tú mismo desde tu propia
cuenta desde tu propio canal le daban
like a tus propios vídeos
sí ya sí ya los vídeos tienen un 98 por
ciento de this light resulta ser que ese
12 por ciento de light es tuyo qué
triste maestro yo hago así que ahora te
estoy respondiendo georgia que llevaba
un montón de meses buscando en la boca
algún youtube para que te respondiera
aquí te estoy respondiendo yo quiero un
debate contigo en directo a ver voy a
leer un poco el futuro en esta bola de
cristal estás cagado esta bola vaticina
que te vas a [__] y que te vas a ser el
sordo y no me vas a aceptar el debate
porque sabes qué
que no vas a tener argumentos conmigo
quiero dejar muy claro que bueno tampoco
lo puedo ocultar todo el mundo sabéis
que a mí a dar a siempre siempre me ha
gustado siempre me ha encantado siempre
he querido que gane de hecho están ahí
los vídeos los directos en los que estoy
comentando yo la edición del gran
hermano vip en el canal secundario y
siempre ha sido mi favorita siempre me
ha caído muy bien gracias pero eso no
quiere decir que yo justifique todas y
cada una de sus actitudes evidentemente
hay cosas que ella hizo tanto dentro
como luego de fuera del concurso que me
ha parecido que se ha podido equivocar y
que no me ha gustado algo de su actitud
y ya sabéis que yo aquí a la hora de
comentar pues soy neutro no más o menos
pero eso no justifica que esta persona
se haya obsesionado de tal forma y que
dedique absolutamente toda su cuenta de
'twitter' a comentar cada paso que da la
otra acompañado de insultos y de
descalificativos porque tú puedes
criticar por supuesto que puedes
criticar y más cuando es una persona que
es un concursante de reality que un
personaje público digamos no es como si
yo critico a cualquier youtube puedes
criticarlo como si los quieres criticar
todos los días hay unos límites y yo
creo que el maestro joao lo está pasando
o sea hay unos límites y maestros y
ahora los está pasando y desde aquí
pedimos a todas las
y del fondo aunque sea os caiga bien o
mal a dar a gianmarco quien sea que no
sigáis este juego vale porque esto hace
daño y nada chavales seguramente me
pueda pudrir esperando que el maestro yo
me acepte un debate porque ya os digo yo
que no va a ser capaz pero me quedan
cosas en el tintero por si tengo que
responder con otro vídeo o lo que sea
vale espero que os haya gustado
compartirlo por todos lados que podáis y
nos vemos en el siguiente
y
ah